10_крупнейших_обвалов_ММВБ

Всегда было принято считать, что традиционные рынки относительно безопасны и не подвержены бешеной волатильности. 
А крипторынок был полной противоположностью.

Что в итоге имеем?
Рекордное снижение индекса Московской биржи за всю историю, -45% за день! 
Курс доллара вырос к рублю на 15% и, несмотря на все усилия ЦБ, вряд ли здесь остановится. 
Инвесторов русского фондового рынка практически обнулили за несколько месяцев, 
и это явно не конец истории. Из-за военного конфликта большинство стран готовится ввести максимально жёсткие санкции против России. 

Вся эта ситуация косвенно коснется все рынки и явно со знаком минус. 
Для криптовалюты это уникальный шанс изменить правила игры и стать 
убежищем для инвесторов наравне с золотом. Шансов пока для этого немного, 
поэтому очень важно оставлять часть средств для покупок ниже, намного ниже текущих цен.