1. Торговать одними и теми же инструментами (начинаешь к ним приспосабливаться). Наиболее простые: BTC, ETH, XRP
2. Использовать простые, но рабочие алгоритмы: трендовые линии, линии поддержки, флаги
3. Стоп-лосс 3-5% (не слишком маленький - опасно часто вылетать и не слишком большой - большие потери)
4. Вход в сделку на 10-25% от депозита
5. Фиксируем сделку всегда в 2-3 приема (по 50-33% от расчетного дохода)
6. Тейк профит должен быть в 3-5 раз больше стоп-лосса
7. Контроль сделок на дистанции с помощью статистики (важно чтобы нарабатывать опыт)
8. По каждому инструменту в отдельном файлике хранить лучшие настройки алгоритмов.
9. Скальпинг это торговля на 5-15 минутном таймфрейме (не минутном !)
10. Глобальный анализ ситуации и самая удобная торговля стейблами по средним на 1 час таймфрейме